configurar mysql

criar configuração por codigo
empacotar serviço

atualmente, na modal de nova etapa sem documento, a sugestão de nome para a eta é escrita no componente input, a intenção era que a sugestão fosse feita em um select, onde o usuário poderia escolher um nome prédefinido para aquele tipo de projeto ou escrever um nome personalizado para a etapa.
incluir a possibilidade de incluir um documento para adicionar tarefas sem adicionar uma nova fase.
download de arquivos de guia para fases e documentação
modal para criar projeto.
incluir grupo projetos Sites

incluir função de usar IA para criar modelo de documento para documentação e fases
incluir possibilidade de adicionar APIKey e salvar no navegador.
